lee yon e
kim yong gwan
at pati na rin si Park Yoon Woo
poton kama ice
lahat ng pangalan at pangyayari ay kathang-isip lamang
anumang coincidences ay random
ang paggamit ng droga ay isang krimen
na nagsasangkot ng pagkasira ng pagkatao
at negatibong nakakaapekto din sa iyong 7 at sa kapaligiran
mahal
아 봐 봐
아
아아
mahal na gin
paborito
yung gin
mahal
huwag mong ipikit ang iyong mga mata
nagtagumpay ang hustisya
mula ngayon
ang iyong buhay ay magiging hindi mabata tulad ng sa akin
tumawag ng ambulansya nang mabilis
Tutjin mahal
paborito
hindi na kailangan maayos ang lahat
pasensya ka ng konti
magiging maayos ang lahat
Masama ang pakiramdam ni Dad dito
masayang kalye
bahay 55 no
halika na dali
hindi kailangan ng gin na yan dad
mahal hindi na kailangan
huwag mong ipikit ang iyong mga mata
mahal
tatay
mangyaring huwag
hindi na kailangan
tatay
mahal na tatay
episode labindalawa
pactojin
아
mahal
pak to gin
detective pak pohi
at pagkatapos ay ang gin ay patay na
Park Kay Jin Da Husband Kang In Soo
pinatay sila ng chant haegu
tumatakbo siya ngayon
paano ito
kaya tanong ko
para sabihin mo lahat
kung hindi ay mabubulok ka sa kulungan
salamat po
halika na
ikaw canensu
ikaw ay inaresto para sa pamamahagi ng mga kinokontrol na sangkap
may karapatan kang manahimik
kahit anong sabihin mo
maaari at gagamitin laban sa iyo sa korte
naiintindihan mo ang iyong mga karapatan
nanay
sa loob ng sasakyan
noong umaga ng ika-4, naaksidente si Chan Haegu malapit sa Seoul
Natagpuan sa pinangyarihan ang mga bakas ng putok ng baril
sa aplikasyon
chan haegu nakipagkita siya sa mga impormante
ngunit siya ay inatake
nang gabi ring iyon ay nakita si Kang Insu
sa highway malapit sa pinangyarihan ng aksidente at pag-atake
tapos magkasama kayo ni chan haegu
tama kayong lahat na nagbebenta ng mint
ebidensya
sino ito
sua
dapat kumain ka
juju paano siya
paano nanay
wag kang umiyak tumigil ka
mabuti
kamukhang-kamukha mo ang tatay mo
ano ang pinagkaiba
ang mahalaga ay pareho kayong sangkot sa paggamit ng mga ipinagbabawal na sangkap
mahaba ang deadline
sinubukan kaming patayin ni chand hogu
binatukan niya kami at pinagbantaan
gusto lang tumakas ng babaeng ito
nabangga ng kotse ang isang lalaki
dali dali
tumawag pa kami ng ambulansya para sa kanya
saan nagsimula ang benta mo?
Nag-propose ako sa kanya
hindi sa tingin mo
maniniwala ang mga pulis sa katarantaduhan tungkol sa biglang natagpuang bag
Inalok ko siya na kumita ng pera para sa pagpapagamot ng kanyang asawa
kahit papaano ay gusto niyang tumalon
pero tinakot ko siya
ano ang hindi mo subukang gumawa ng mga dahilan para sa?
I won't hindi ko na kaya
Wala akong pakialam sa gusto mo
ngunit huwag kang mangahas na humarang sa aking daan
hayaan mong simulan ito
pero tatapusin ko, alam mo na
na si Taegu ay isang impormante para sa multo at nakatanggap ng pera mula sa kanila
muntik na siyang masunog ng stitcher
kaya inalis niya ang mga ito at sinimulan kaming pananakot
pinatay pa ni taegu si dong hyuk
dinoble niya ang dami ng entsu
ituloy mo yan
at ginawa kong pay hag ang babaeng ito
ipinaliwanag mo sa akin ang lahat
tapos naniniwala ka pa sa akin
ang pera na ito pagkatapos ay napunta sa akin
nag-alok din siya na sabay na sumuko
halos mapaluhod ako
ang walang utak na babae
namatay si hubby
itigil mo na
magpapakitang gilas ka hanggang sa katapusan ng iyong mga araw at hindi mo makikita ang iyong anak na babae
sarili niyang kasalanan
kumusta ka
paano mo kaya
mangyaring umupo
oo, maupo ka
huminahon at umupo
Kinailangan kong kontakin ang tangang ito
putulin mo ang aking pangungusap para sa kooperasyon
Disyembre 8 pulong sa mga mamumuhunan ng Tuin Group
Disyembre 8
chant haegu kahit sarado ka mula sa bansang iyon
at hindi namin mahanap ang mailap na connecting rod na ito
saan tumatambay ang chant haegu na ito?
damn kung hindi natin siya mahanap
makakaalis pa rin siya ng bansa
kaya't siya'y makakatakas nang hindi mapaparusahan
Hahanapin ko talaga siya, oh my god
kumusta ang iyong mga daliri
ang sabi ng doktor ay lumago ang lahat
hindi bagay syempre
ang importante artista ka, hinatid ko
ang iyong produkto oo
ito ay dahil sa kanya
namatay ang tatay ko
hindi ko kayang magpatawad
hindi ikaw o ang sarili ko
walang tsua
ito ay
hindi mo kasalanan
lahat ng ito ay dahil sa akin mahal
Nawala lahat ng taong mahal ko
malaki
ayaw kitang makita
Dumating ako para sabihin ito ng personal
sua sua
anak na babae
sua
mahal na sua
kang insoo anong nangyare sayo
pagsamahin ang sarili mo insu
bumalik ka sa iyong katinuan
kang insoo gising na
nangyari ito isang linggo pagkatapos ng paglipat ko
nahuli ng mga magulang
ipinagbili ang isang bata para sa mga ilegal na sangkap
tapos nabigla ako
pero kalaunan nasanay na rin ako
ano ang nakukuha mo
iyong kwento tungkol sa ikan insu na pamimilit
Muntik na akong maniwala
pero ngayon naiintindihan ko na
pinagtatakpan mo ang insu
sinusubukang iligtas siya
paano kung maghukay pa ako
may utang ka sa akin
kaya naman binibigyan kita ng chance
Kailangang akitin si Chant Haegu
sa anumang paraan
Sinabi sa Kanens ang parehong bagay
bibigyan ng diin sa imbestigasyon
depende sa inyong kooperasyon
ang pulis ay nakatanggap ng karapatang maghanap
Ang pag-aresto kay Jang Haegu
inakusahan ng pagpatay at pamamahagi ng mga ilegal na sangkap
Disyembre 6 Jang Haegu
ay nakulong na
ng pulisya kaugnay ng mga alegasyon ng katiwalian
at maling pagtuligsa ng isang kasamahan
ngunit nakatakas ang suspek
sa oras ng kanyang paglipat sa pangunahing istasyon ng pulisya
Inilabas ng pulisya ang larawan ng isang wanted na lalaki
at mga kahilingan na agad na makipag-ugnayan sa mga awtoridad
kung natagpuan
pagnanasa sa motel
ala-una ng umaga sa ika-11
puting cargo ship sa port ng Mansan okay
sayaw sayaw
parang nasa carousel
pwede ba yun?
hindi magugustuhan ng pangunahing departamento
kung makikialam sila
kapitan chen
hindi natin huhulihin si taegu
ito ay aming negosyo
kailangan nating malaman ito sa ating sarili
kung may mangyari man ako ay mananagot
kyondo
nagbago ka na
ang katotohanan ay sa wakas
kung miss na naman natin siya
itatapon na tayo sa police force
dad dad save dad
tatay
gusto mong iligtas ang anak mo
halika na
alamin ang lugar
nasaan si myeongyo
ibalik mo sa akin ang anak ko
kasama niya ang mama niya
Sorry mingu
pumunta ka
aalis siya ngayon
에
Tahogu ihulog ang iyong armas
si chand haegu ay tumatambay sa paligid
kung saan nakatira at nag-aaral ang kanyang anak
sinusubukang subaybayan siya
naiintindihan niya na siya ay binabantayan
kaya mo ba talaga siyang akitin?
sa anumang paraan
ihulog ang baril
hindi na kailangan
kanitsu wag kang lalapit sa kanya
mga taong katulad mo
hindi mapagkakatiwalaan
hindi mo na makikita ang mga bata mengio
ikaw
mabubulok ka sa likod ng mga rehas
wag kang lalapit sa insu
kang insoo
ihulog ni kapitan chan ang iyong armas
tumayo ang lahat
umatras siya sa labasan
아진짜아
아
bukas
sumpain
tumawag sa kanya ng ambulansya
at halimaw ka pa rin
아
아아
xêr xêr
으으
으
으아슈슈슈슈슈슈슈아
insu ligtas ka
sumpain
impeksyon
아
아씨
지옥
보시지
hindi
kailangan nating tawagan ang mga rescuer
susuriin nila ang sumpa
tawag sa amin
tumingin sa kanya
asul na mata
hello
ito ay para sa iyo
sagutin mo ako minsan
pakibasa ang sulat ko
pinakamamahal na anak na babae
ikaw ang pinakamahalagang bagay
anong meron ako
kumusta ka
Higit sa lahat gusto kong lumabas at yakapin ang aking pinakamamahal na anak pagkalipas ng isang taon
hi mahal
departamento ng mga gawaing sibil
at mabilis kang nakayanan
Kahit medyo galit ako
wag kang ganyan
Wala akong pinagsisisihan at hindi ako nasaktan
Malaki ang kinita ko
itapon ang lahat ng gawain sa iyo
hindi ka talaga nagsisisi
mayroon kang mga bagay na gagawin habang ikaw ay malaya
sa totoo lang
Gusto kong gawin
isang bagay para sa iyo
nang walang mga hindi kinakailangang pag-iisip at kalkulasyon
may protektahan ka pa
sua tumakbo tayo sa kanya
magiging kakaiba ito
kung nagsimula kang umiyak
pa rin
hindi nakita sa akin
Isinakripisyo ko nang walang utak ang aking sarili
Ang mga plano ni Tuen
grupo upang lumikha ng isang pang-industriya complex na may partisipasyon
artipisyal na katalinuhan
magandang hapon, ako ang executive director ng kan hverim
sa huling pagpupulong ng mga shareholders
pang-industriyang kumplikadong proyekto na may partisipasyon
artipisyal na katalinuhan
naging mainit na paksa
upang umangkop sa paksang tinatalakay
naghanda kami ng isang video na nagtatampok ng aking pakiusap
proyekto para sa 1,100,000,000,000 won
ito ang ating kinabukasan
para sa iyong atensyon
sa lungsod ng Insan
Parang hindi lang ako ang kinakabahan
ito ay isang proyekto ng hinaharap
kung saan ang artificial intelligence ay gagana nang awtonomiya
pagsasaliksik at pag-imbento ng mga bagong teknolohiya
para sa kapakanan ng buong lipunan
mint ito ay hindi oo
yan ang inaalis niya
hindi masama kung magkano ang halaga nito
singhot singhot
pigilan sila
Kalihim Kim Baldezh
patayin ang kancherim
tingnan mo dito
ito ay isang tunay na video
gusto mo bang magkomento dito?
mangyaring magkomento sa sitwasyon
hindi gawa-gawa ang video
sabihin sa akin kung ano ang iniisip mo sa video
ikaw talaga
kailan ito
sino ang kasama mo
anong klaseng mint ang sinasabi mo?
saan nagmula ang video na ito
mangyaring sabihin ang isang bagay
gumagamit ka ng mga ilegal na sangkap
gaano katagal nagsimula ito
maaari naming isaalang-alang ang pagpipilian
kung saan nagbibigay ka ng listahan ng lahat ng kliyente
may narinig ka na ba tungkol sa isang mangingisda
departamento para sa paglaban sa mga ipinagbabawal na sangkap
ilang taon na siyang sinusundan
siya ay isang middleman, magbubunyag ako ng isang malaking isda para sa iyo
isaalang-alang ang iyong panukala
너 왜 그냥 비가 내가 왔을 때
휴가 소리쳐
hindi gawa-gawa ang video
mangyaring sabihin ang totoo
sabihin mo sa akin gumagamit ka talaga ng mga illegal substance
ibigay ang iyong komento
anong gamot ang ginagamit mo
Hindi ko alam kung paano ka nakalabas
pero ang baba mo
pagtagos sa isang pagnanakaw
pagkagumon sa mga sangkap at paglikha ng isang deepfake
umamin ka at ililibre kita
at kung hindi, ikaw ay screwed
baka pati pamilya mo
sa daddy mo
5 proyekto na dapat itakda sa susunod na buwan
oh magkano ang mawawala sayo
kung maantala mo ang paghahatid ng isa pang linggo
Ang pagkabangkarote sa isang maliit na kumpanya ay isang piraso ng cake
tulad ng magandang lumang araw
sino ang nagframe sa akin
pinatay ang aking kaibigan 10 taon na ang nakakaraan
ito ay isang aksidente
napakalungkot
pero totoo ang pagkakataon
ang iyong hamba ay nagpalungkot sa iba
oh sobrang mapaghiganti
at masyado kang makakalimutin
I have to do with this, at least nakaganti ako
droga
Nahihiya akong pag-usapan ito
upang i-frame ang aming
ang kumpanya ang kailangang mag-pump up, hindi ako
at ang aking lolo
hindi magmamadali ang mga shareholder na magbenta ng shares dahil sa maling pag-uugali
ilang executive director
naiintindihan mo pagkatapos ng katangahan mong video
ang presyo ng bahagi ay bumaba lamang ng ilang daang tanga
kumpletong pag-aaksaya ng oras
Sumama ako sa iba
ikaw mismo ang makakaintindi nito
lagi kang ganito
hindi nababagong optimist
huwag matakot sa paghihiganti
para sa anumang krimen
sa tingin mo tapos na ang paghihiganti ko?
Naghagis lang ako ng posporo
Whoa 4th generation nag-aabuso ng substance
balitang kakalat
parang sunog sa kagubatan
mataas sa party
pero may nangyari
walang ganyan
kumain ng ilang matamis
ngunit isang tao
Well, naiintindihan mo, dumating ang mga pulis at gustong itali ang lahat
lahat ay nakatali
ang swerte niya lang ang nasa tabi ko
hindi mawawala pero paano kung pagkatapos ng sunog
mawawala na naman
kinalimutang nakaraan
kaugnay ng posibleng komunyon
Kanghwa Rima sa kaso ng pagkamatay ng isang teenager sa isang party
maaaring muling buksan ng pulisya ang imbestigasyon
iniulat na ang presidente ng kumpanya ay si Kangunam
nasangkot din sa palsipikasyon ng ebidensya
mula sa pinangyarihan ng insidente
Mga Adik sa Negosyo ng Tuen Group
binuo sa mga buto pababa
kasama ang 7 mamamatay-tao at isang batong kabaong, kasama ang
lalala ang kalooban ng publiko
at kailangang makialam ang gobyerno
hindi ka makakatanggap ng anumang 1000000000000
iiwan ka nila
huwag mo akong pagtawanan
Ito ay isang negosyo, ang lahat ay napagpasyahan na
iyon ang aking layunin
ngunit kahit na hindi ito gumana, ang pangunahing bagay ay hindi mahalaga
para maging ganito
parang tapos ka na sa director
pinag-iisipan ng gobyerno na kanselahin ang pondo para sa toin project
mga grupo, kukuha kayo ng pautang bilang collateral
ang mga pagbabahagi ay kailangang ibenta sa pinakamababang presyo
-30% mula sa presyo ng nakaraang araw
sa loob ng 3 araw ay bababa ang presyo ng share sa 10,000
ginusto mo ito
para ma-burn out ka ng malaki
upang magsimula ng isang tunay na apoy
kailangan mong maging matiyaga
sinimulan na ng gobyerno ang pagrepaso sa suporta sa proyekto
ibinebenta ng Tuen Holdings
ang pagpopondo ay inaasahang kanselahin para sa marami
maraming tao ang nag-aalala tungkol dito
Ang pagkansela ng pondo ay magpapalala lamang sa kasalukuyang sitwasyon
Tuen Group
ang 30% na ito ay magbabago ng lahat
kung hindi bababa sa kalahating porsyento ay hindi sapat
magbabago ang nagkokontrol na shareholder ng iyong kahanga-hangang kumpanya
ano sa tingin mo
na may kalahating porsyento nito
pambihira
papatayin kita
ganyang nilalang
mabuti
pakiusap kung sino ang nakakaalam
baka maawa ka
pakiusap, kailangan kong makausap ang aking lolo
pero ang mga tawag ko
hindi siya sumasagot
Aayusin ko lahat
wag mo lang akong iwan
ang opinyon ng publiko ay nakatutok sa atin
hindi lang natin kaya
nilalang yan
nagpasya na tanggihan ako
tumahimik ka at ibigay ang telepono kay lolo
ngayon bastard ka
hoy saan ka nagpunta
tingnan mo sarili mo
Ayokong makasama ka
Halika dito bitch kunin mo
na itinuturing mong mas mahusay ang iyong sarili
Bakit ako nakikisama sayo dito?
at pinapahiya mo ako
basura
eto na
tigilan mo na ang pagpapanggap
bumangon ka, tumayo ka
sarili ni lolo
patawarin mo ako lolo please
maawa ka sa akin lolo
lolo
kan hverim matatagpuan
sinisiyasat para sa paggamit ng droga
ay naaresto dahil sa pagpatay ng tao
ang biktima ay kanyang kasintahan
sikat na blogger na may higit sa dalawang daang 1000 tagahanga
muling binuksan ng pulisya ang kanilang imbestigasyon sa pagkamatay
binatilyo ay namatay sa isang higante
10 taon na ang nakalilipas, ang pagbubukas ng ebidensya sa kasong ito
inakusahan ang chairman ng kangunam
nagsagawa siya ng kumperensya
upang pabulaanan ang mga hinala
at sabihin ang iyong bersyon ng nangyari
siguradong masasabi ko
na ang bagay na ito ay tungkol lamang sa direktor ng Kanherim
mga akusasyon laban sa akin hinggil sa
pagsasara ng ebidensya
ang mga kaso sampung taon na ang nakalipas ay ganap na walang batayan
Nangangako akong magbibigay ng buong kooperasyon sa imbestigasyon
para maimbestigahan ng maayos ang kaso
Natagpuan ng Toen Holdings ang sarili sa gitna ng isang iskandalo
bumagsak ang presyo ng share
kasama ng kung saan ang mga pangamba ng mga mamumuhunan ay lumalaki
lahat ay nanghuhula
Gaano magiging negatibo ang pangyayaring ito?
at magkano babagsak ang shares
toen group motel miss
Sabi ko sayo wala akong isasakripisyo
Dumating ako para makita ka
pero walang tao sa bahay
dito ka na naman nakatira
oo
kumusta ka
nakilala
kasama ang pamilya
oo, ikaw pa rin
Agad akong pumunta para ibigay sayo
salamat salamat sayo nakaganti ako
ito ay pera mula sa pagbebenta ng mga pagbabahagi
marami pala
Ibinabalik ko ito nang may interes
kakxua
nakita siya
May maitutulong ako
kahit ano gagawin ko
bilisan natin
Bakit ka tumatakbo?
sua ligtas ka ba
tapos tumakbo
magpapakitang gilas ka hanggang sa katapusan ng iyong mga araw at hindi mo makikita ang iyong anak na babae
sarili niyang kasalanan
hindi nahanap ang chant haegu
kung gusto mo bigla
Hindi ko kailangan ng tulong
you've done enough talaga
hindi na kailangang makipagkalakalan
pero maswerte ako
na ikaw ang aking kasama
mabuhay ng masaya legen
kalimutan mo na kami ni daegu
tungkol sa lahat ng ating nagawa
legen
maging masaya
ok
magiging masaya ako
kaya wag kang mag alala
kaya ikaw din
maging masaya
para hindi ako mag alala oo
kita tayo mamaya
kalimutan mo na si haegu
ito ay isang buong taon na
sa huling pagkakataon
noong nakaraang linggo ay sinabi mo ang parehong bagay
hello oo tama yan
ano ang totoo
natagpuan daw nila ang bangkay ni daegu
oo gagawin natin ngayon
pasensya na po
na niloko kita
Napaisip ako
hindi naman masama
kapag ginawa ko ito sayo
sorry talaga hindi mahalaga ako noon
parehong kriminal
kamusta ka na?
Gusto ko ang foster family
Makakapagpahinga na ako at makatulog
at hindi ako ginagambala ng boyfriend ni nanay
nga pala
Hindi naghiwalay ang mga magulang ni jenha at lumipat sa nayon
ganyan kayo ni mama
wag kang magalit sa kanya
Naiintindihan ko ang iyong ina
gusto lang niya
para gumaan ang pakiramdam mo
은수
kailan ito lumabas
noong isang araw
salamat sa pagkuha ng sua sa iyo
malapit na akong makahanap ng bahay
at ako na ngayon ang legal guardian ni sua
ang kapatid mo ay tumanggi ang kanyang mga kapatid
gusto ni sua na makasama ako
dinala mo ang asawa ko sa ospital
ikaw ang nagsumbong
sa akin
pagkatapos ng lahat ng nangyari
interesado ka ba dito
tinuring mo ba akong kaibigan?
syempre nagustuhan kita
Nais kong maging katulad mo
pero ngayon hindi na yun
tumawag ka bago ka dumating yoju
hindi na nagdodrawing si sua
hindi niya kayang palakihin ang mga buto nang magkasama
pero masakit parin ang daliri ko
sabi nila psychosomatics daw
no wonder
mukha kang confident
maging ang pagiging malungkot
kaya kita pinakasalan
Maghihintay ako, ibabahagi ko sayo ang sakit
Poprotektahan kita mula sa paghatol
ang pangunahing bagay ay magkakasama tayong lahat
sinta nawala ako sa lahat
na minahal ko
higit pa
ayaw kitang makita
mahal
yung gin
으흐 으흐
ang galing mo
I'm sorry hindi ako agad naniwala
sênak
hinintay ka namin
welcome back kapatid
legeno
kinuha nila lahat
oo aalis na kami
masayang bahay sa kalye 55
mabilis na paglipat ng serbisyo sa transportasyon ng kargamento
Hinawakan ko naman agad
ibalik mo
walang mga insekto sa paligid ng bangkay
paghusga sa mga labi
kanilang lokasyon
naganap ang kamatayan noong nakaraang taglamig
simula nung nagtanong ka
Sinuri ko ayon sa data ng ngipin
ito ay chant haegu
ulat ng autopsy
nakasuot siya ng bulletproof vest
Wala akong nakikitang chest fracture
Hindi malamang na namatay siya sa isang bala
saka ano ang dahilan ng kamatayan
sa paghusga sa mga marka sa kanang femur, malalim ang sugat
bilang resulta nagkaroon ng matinding pagdurugo at nabuo ang sepsis
Mahirap sabihin mula sa mga buto
sana'y kaladkarin ito sa kabilang mundo
sobrang tigas ng ulo pero pantay ang lahat
oblo nawala tanga
kagatin ang dumi
아
Mingio
nanalo ako
ito ay totoo
sasama ka ba sa akin
Sa tingin mo ba hindi siya aabot ng ganito kung wala ako?
kung papasok siya maya-maya ay papatayin niya ang isang tao
sigurado
hindi mahalaga ang dahilan
pagtapak sa landas na ito
wala nang balikan
ganyan ang buhay
ikaw at ako ay hindi magkasundo
pareho tayo
sa mga balita ngayon
kamakailan lang sa bundok
Nadiskubre ang suo skeletal na labi ng tao
ayon sa mga ahensyang nagpapatupad ng batas
ang mga labi ay pag-aari ng kapitan ng pulisya na si Chang Haegu
Hanzali Gretel
Si Gret o tinulak yung bruha sa likod
na bigla niyang natagpuan ang sarili sa oven
seryoso ka bang nagsisisi
tingnan mo ng tama
Nagtatrabaho ako sa isang massage parlor
nasa mabuting kamay ka
ok
Gusto kong pumunta sa banyo
sumpain
hey khvirin
Bakit ka nakahiga sa sahig?
what the hell
tawagan ang warden
punta ka dito dali
sigaw ng bruha
at namatay sa apoy
at kinuha ng magkapatid ang kanyang kayamanan
at namuhay sila ng maligaya magpakailanman
mabuti ang mga kondisyon
makakapirma ka ng maayos
saan ang kontrata galing sa contractor?
Siguradong nasa opisina ko siya
sa harap ng safe ay mabuti
ako na magdadala
at magpatuloy ka
salamat po
gayunpaman
masaya ba sila
kumpanya ng konstruksiyon
sampung pag-aari
kasunduan sa pagitan ng Lisunsu at Kangunam
anong ginagawa mo
ama
ano ito
bakit ikaw
pumasok sa isang kasunduan kay Tuen
magkasanib na konstruksyon para sa hindi pagsisiwalat ng impormasyon
ano ang ibig sabihin nito
0 2/1011
ito ay kapag ang isang kaibigan ng legion ay namatay
anong meron ka dyan
kung naisip mo
na kasalanan ko
paanong hindi ka nahihiya?
ito ay isang alok mula kay Tuen
ama
alam mo ba talaga
na siya ay nakatakda
hindi totoo yan
sabihin hindi
legion
alam mo sabihin mo sa akin
na mali ako
Wala akong magawa kung hindi
ang kumpanya ay nasa bingit ng bangkarota
hindi kami makababa dahil sayo
ito ang pinakamahusay na magagawa ko
ang pagbebenta sa akin ay ang pinakamahusay
nakaraan na ang lahat
walang kwenta na sisihin ako
kahulugan
alam mo ba kung paano ako nabuhay
Naisip ko kung naayos ko na ang lahat
kung maghihiganti ako tuen
maniniwala ka na inosente ako
kahit na napakahirap
na gusto kong mamatay
Kumapit ako para lang dito
walang kwenta ang sisihin
pinilit kita
nakuha mo ang iyong sarili sa ito
bakit ka pumunta sa party na yun
bakit mo ako pinatayo at lahat ng 7 mo bakit mo ako hinila sa ilalim
ama ano
naku kuya
iniwan mo lang ako
pero hindi ko alam at ang tanga ko
patayin mo na ako
경현
maghintay
legen
panatilihin
oo salamat
sabi mo 180
magpasalamat ka rin para diyan
may criminal record ka
Kung hindi mo gusto, umalis ka
namuhay ba ng masaya ang mga bata?
pagpatay sa mangkukulam
sa aking minamahal na anak na si sua sua
habang sinusulat ko ang liham na ito
Tahimik na bumabagsak ang snow sa labas ng bintana
mahilig ka talaga sa winter
lagi kang nauubusan
pumunta sa labas tingnan ang 1 snow
Hindi ko alam kung saan magsisimula
kapag nagkasakit ang iyong ama
May nakita akong bag na may substance sa balcony
hindi, matagal na akong nagdududa
ngunit hinihimok ng pagnanais na protektahan 7
nagpasya na gawin ito
may dapat gawin
Wala akong karapatang magpatawad
hinding hindi mo ako mapapatawad
pero patawarin mo ang sarili mo
sua
wag kang susuko sa mga pangarap mo
sana mas marami ka
hindi ka mawawalan ng anuman
sua ka palagi
magiging anak kita
wag mong kalimutan na lagi kitang iniisip
hindi ka 1
Ako ay palaging magiging
mahal kita at laging naghihintay
bulag ka ba o ano?
hay naku sorry
manalo ng tore
Pagod na akong tumira dito
baliw
minsang tumawid sa linya
pwede ba sila
iba ang gawin
sa susunod
anak na babae
isinalin na tininigan ng mobile television studio
kinomisyon ng online cinema IV noong 2025